Tae Kyung!
Tae Kyung, acorda!
Tae Kyung...
Tae Kyung, fica comigo.
Por favor, acorde!
Tae Kyung...
Qua Dom.
Mi So!
— Mãe.
— Sim, a mãe está aqui.
Estou bem aqui.
Reconhece-me?
É você, mãe.
Qua Dom.
Tae Kyung, por favor, acorda.
Tae Kyung!
É o 911?
Por favor, enviem uma ambulância. Rápido!
(Episódio 116)
Bem-vindo, Presidente.
Está se sentindo melhor?
Pai, tem a certeza de que devia sair
do hospital tão repentinamente?
Quem tem alta
a meio da noite?
Eu sei.
Se tivesses ligado antes,
teríamos vindo buscar-te.
Porque saiu do hospital de repente?
Ainda parece estar com dor.
Por quê? Não sou bem-vindo na minha própria casa?
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Mesmo assim, estaria melhor
no hospital.
Então teve alta completa?
Não vai
voltar para o hospital, certo?
Parece ainda ter dificuldades para andar.
Talvez devêssemos interná-lo
numa clínica de reabilitação...
Suficiente!
Onde está a Lúcia?
Ela ainda não voltou para casa.
O que estará ela a fazer na rua a esta hora?
Leve-me para o meu quarto.
Como pôde ele fazer-lhe aquilo?
Ele nem sequer é humano.
Nunca te vou perdoar por isso,
Min Doo Sik.
A sério, onde ela está?
O que estará ela a fazer a esta hora?
Meu Deus!
Ei, onde estás?
Por que razão me está a ligar?
O que quer dizer?
Que atitude é esta?
Não te posso ligar?
Volte para casa agora mesmo. Eu já cá estou.
Não posso neste momento.
Por que não?
Onde está e o que está a fazer?
Estou de mau humor porque perdemos
hoje aquele idiota do Moon Tae Kyung.
Eu também não preciso disso de ti.
Está de mau humor...
Porque não conseguiu apanhá-lo?
Assim, não importa o que aconteça,
Vai encontrá-lo, não vai?
Claro que sim.
Aquele ratinho.
Ele pensa que se pode esconder de mim?
Vou gastar o que for preciso
, contratar pessoas e encontrá-lo.
E o que fará quando o encontrar?
Está mesmo a perguntar-me isso?
Antes que aquele idiota venha atrás de mim
para vingar a morte do pai,
Primeiro preciso de acabar com ele.
Não me importa onde ou o que está a fazer,
mas volte para casa agora.
Preciso de ti aqui comigo.
Bom.
Vocês são todos uns monstros!
Está louco?
O que pensa que está a fazer?
Tem ideia
de quanto custam essas coisas?
Aquele vaso foi feito por um tesouro nacional vivo!
- Ei!
- Vá lá, pare com isso!
A este ritmo, vai destruir tudo.
Todos eles foram importados!
Valem mais do
que uma pessoa comum ganha num ano!
Aquele vaso ali
vale 100 mil dólares!
Dinheiro!
O dinheiro é a única coisa que te importa?
Não se importa se as pessoas vivem ou morrem.
Desde que se proteja
e tenha mais do que todos os outros.
Assim, podem simplesmente viver como reis,
e isso é tudo o que importa.
Se está bêbado, vá dormir e a ressaca passa!
Por que razão se está a comportar de forma tão vergonhosa?
Eu não sou o vergonhoso, tu é que és!
Acha que o seu dinheiro lhe permite fazer qualquer coisa.
Você nem sequer é humano!
Que raio lhe aconteceu?
Enlouqueceu?
Nunca estive tão lúcido em toda a minha vida.
Quem perdeu a cabeça é você , presidente.
O quê?
Não acredito em ti!
Por que razão vive assim?
Como consegue viver
como se nem sequer fosse humano?
Sabem, um ser humano a sério
deveria sentir um mínimo de culpa...
quando matam um inseto.
Sentem culpa até mesmo por uma criatura minúscula.
Como pôde fazer isso
a outro ser humano?
Como pôde mandar espancar alguém
até quase à morte?
Tudo por causa da sua repugnante ganância
e do seu desprezível egoísmo!
Tem alguma ideia...
Quantas vidas inocentes arruinou?
Tudo graças a ti, Min Doo Sik!
Ela enlouqueceu de vez.
Ela perdeu completamente a cabeça!
O que estão à espera aí parados?
Chamem já a polícia!
Pode ligar-lhes
se não fez nada de errado.
Se puder contar aos seus filhos
o que fez...
Aos pais de Tae Kyung, há 30 anos,
Então, sem qualquer dúvida, chame a polícia.
Por que razão destruiria
uma família honesta e trabalhadora?
Por quê?
Podia ter tido uma vida feliz com eles.
Por que razão o transformou em órfão?
Simplesmente porquê?
Destruir os pais dele não foi suficiente?
Também precisava de ir atrás dele?
Tu...
são um monstro.
Tae Kyung tem
sido brando contigo até agora.
Mas, a partir de agora, observem o que faço.
Vou arrastar-vos a todos até ao fundo do poço
e esmagá-los completamente.
Vou fazer-te viver
um verdadeiro pesadelo.
O que é que foi aquilo?
Que raio foi aquilo?
A sério, o que se passa com ela?
Eu sei, não é? Ela pode simplesmente
destruir tudo e ir embora?
Pai! O que é que ela tem de errado?
Precisa de saber
por que razão ela está a agir assim!
(Presidente Min Doo Sik)
(Distribuição)
(Han Kyung Soo)
Precisa de acordar,
como se nada disto tivesse acontecido.
Consegue fazer isso, não consegue?
Vai acordar perfeitamente bem...
Com um sorriso na cara, certo?
Tenho fé em ti, Tae Kyung.
O que aconteceu? Este lugar está um caos.
O que te atrasou tanto?
O caos instalou-se aqui.
O que aconteceu?
Aquela mulher destruiu o local
e saiu furiosa.
A Lúcia fez isso?
Parecia completamente fora de si.
Ela passou-se completamente.
Tinha um olhar absolutamente assassino.
O presidente também está em choque.
Ele está ali sentado, atónito.
O papá está em casa?
Sim. Ele voltou para casa depois de sair do hospital.
E ele meteu-se diretamente nessa confusão.
O que está aqui a fazer?
Simplesmente saiu do hospital
e voltou para casa sem dizer uma palavra.
O que raio aconteceu?
Ouvi dizer que a Lúcia destruiu a casa
e foi-se embora.
O senhor deve saber porquê, padre.
Sair.
— Pai!
— Já disse, saia daqui.
(Distribuição)
As portas estão a fechar.
Só um minutinho!
(Distribuição)
Exatamente a pessoa que eu queria ver.
Eu estava a caminho
do gabinete do presidente.
O que foi aquilo ontem,
destruir a casa antes de ires embora?
Então, isso significa que se foi para sempre?
Por outro lado,
Depois da cena que criou,
como poderá voltar atrás?
O meu pai ficou tão chocado
que não pregou olho durante toda a noite.
O que fará se lhe
acontecer algo por sua causa?
Está simplesmente deitado na cama,
recusando-se a comer ou a beber.
Não sente a mínima pena?
Olá.
Vai simplesmente ignorar-me?
(Distribuição)
Como ela se atreve...
Tem muita ousadia,
agindo assim depois do que fez.
Conte-me o que aconteceu!
Porque prejudicou a minha família agindo
como um bandido?
Porque é que todos na família Min são
um bando de hipócritas?
Porque é que vocês são todos tão egoístas?
O que é que está a falar?
Não faz ideia
de como as outras pessoas o veem, pois não?
Monstros que venderiam a alma por dinheiro.
Já terminou?
Não, tenho muito mais para dizer...
sobre o quão repugnantes e vis sois.
Se fosse enumerar tudo,
provavelmente demoraria dias.
Tal pai, tal filho.
O pai é um monstro,
e todos os seus filhos também o são.
Não passa de um ganancioso.
E apunhalaria os seus irmãos pelas costas
só para conseguir um pouco mais.
Se o despreza tanto,
porque é que se casou com o meu pai?
Ainda não percebeu isso?
Porque era a única forma
de eu conseguir o que queria.
Quer dizer Mingang Distribution?
- Finalmente entendeu?
- Saia já daqui!
Mingang foi construída pela família Min,
as mesmas pessoas que dizes desprezar tanto.
O meu pai construiu esta empresa
do zero.
Esta empresa é o trabalho de uma vida do meu pai!
Não se iluda!
Mingang não lhe pertence.
Tem um dono legítimo
e, até que lhe seja devolvido,
Eu não vou a lado nenhum.
Não.
Recuso-me a ir embora!
Onde estou?
Parece um hospital.
Porque estou aqui?
Como cheguei aqui?
Tae Kyung!
Tae Kyung, acorda.
Então, foi ela que me trouxe até aqui.
(Han Kyung Soo)
(Novo
Acordo de Transferência de Tecnologia e Garantia de Direitos de Utilização)
(Grupo A: Oh Pan Sool,
Grupo B: Han Kyung Soo)
Por que razão isto está aqui?
O Diretor Moon não está aqui outra vez?
Não faço ideia.
Ele acha que a empresa é um parque de diversões?
Aparece quando quer
e falta quando não quer.
Tem alguma ideia
do que está a acontecer com ele?
Não somos propriamente amigos.
Além disso, as coisas em minha casa estavam uma confusão.
Por isso não estou com ânimo para me preocupar com ele.
Aquela mulher e o Diretor Moon...
Não se preocupe. Não é nada.
Não se fique por aí.
E quanto a ela e ao Diretor Moon?
Ele faz sempre isso.
É verdade que a minha madrasta fez isso?
Por que razão mentiríamos sobre isso?
Isto não faz sentido nenhum.
Porque é que ela destruiria a casa e iria embora?
Eu sei bem?
Ela deve ter perdido completamente a cabeça.
Ela deve guardar um rancor profundo
contra esta família.
Isto é ridículo.
Que tipo de rancor poderia a mãe ter?
Não viu o que aconteceu ontem,
por isso não tem moral para falar.
Uau! Estou a culpar-me
por não ter gravado tudo.
Vou perguntar ao papá.
Por favor, não faça isso.
O presidente está completamente devastado neste momento.
Nem sequer conseguiu
beber um gole de água.
Isso é muito frustrante.
Não faço ideia do que se está a passar.
Tu...
são um monstro.
Tae Kyung tem
sido brando contigo até agora.
Mas, a partir de agora, observem o que faço.
Vou arrastar-vos a todos até ao fundo do poço
e esmagá-los completamente.
Vou fazer-te viver
um verdadeiro pesadelo.
De qualquer forma, parece que Tae Kyung
também não vai voltar para casa esta noite.
Acha que ele fugiu
como a jovem madrasta?
Espere um minuto.
Não acha que os dois...
Isto está a ficar igualzinho a uma
daquelas novelas malucas que escrevo.
- O quê?
- Não, espere.
Isso significa que a Ja Kyung
não é minha filha verdadeira?
Quem é o verdadeiro pai?
Quem é a verdadeira mãe?
— Uau!
— Ou talvez...
Começo a ver
o mundo inteiro como uma novela louca.
Uau! Adoro toda esta loucura e drama!
Por amor de Deus!
Comecei a preocupar-me
que não fosses acordar hoje.
Ainda bem que acordei, então.
O facto de estarmos assim
faz-me lembrar daquela vez.
Sabe, quando fui hospitalizado
depois de ter batido na sua scooter,
Você estava sempre a dizer que um doente precisa de se alimentar bem,
e continuava a trazer-me caldo de osso de boi.
Nunca tinha experimentado nos EUA,
por isso não gostei do sabor naquela altura.
Mas, na verdade, comecei a gostar cada vez mais.
Apetece-lhe uma sopa de osso de boi?
E se eu for?
Vai fazer alguns para mim?
Não.
Não posso neste momento.
Noutra ocasião.
Eu saí daquela casa.
Devido a esta?
Isso, e outras coisas.
Eu inevitavelmente sairia
daquela casa uma hora ou outra.
Na verdade,
fiquei lá demasiado tempo.
A culpa é toda minha.
EU...
Já não preciso disso.
Não quero que se arrisque
só para me conseguir isto.
Eu não estava em perigo nenhum.
Eu não roubei nada. Levei o que era meu.
Se surgir algum problema,
assumirei total responsabilidade.
É exatamente esse o meu ponto.
Não quero que assuma
a responsabilidade por tudo.
Estou a fazer isto porque quero.
Porque se os nossos papéis se invertessem,
eu sei que farias o mesmo por mim.
Não faria o mesmo?
Claro que sim.
Ver?
Nós sentimos o mesmo, Tae Kyung.
Por isso, vamos parar de ter pena uns dos outros.
Devo fazer o check-out daqui amanhã.
Não suporto a ideia de te deixar
sozinha na empresa.
Desde o início que tive um mau pressentimento em relação a ela .
Um ninguém que se aproximou deliberadamente
do Pai,
tornou-se a sua nova esposa e,
mais tarde, CEO da Mingang Distribution.
E agora, é mesmo a presidente interina.
Que história de superação!
Agora que conseguiu o que queria,
está a mostrar a sua verdadeira face.
Parece mais uma história de traição.
Não consigo perdoá-la.
Todas as coisas horríveis que ela me disse,
o desprezo que ela demonstrou pela minha família,
e a sua ganância, ousando cobiçar Mingang.
Nunca a perdoarei por nada disso.
O que vai fazer agora?
Vou fazer com que ela se divorcie, padre...
e expulsá-la
imediatamente da empresa.
Como está o pai?
Ele continua o mesmo.
Recusou-se a comer novamente hoje.
E está simplesmente trancado no quarto dele.
Por quanto tempo pretende manter isso?
Sabes o que aquela mulher
me disse hoje?
Ela disse que casou consigo
apenas para roubar a Mingang Distribution.
O negócio da família Min que construiu
com o seu próprio sangue, suor e lágrimas.
Ela aproximou-se de ti de propósito
só para devorar tudo!
Chega! Droga!
Por favor, acorde para a realidade!
Pai, foi completamente enganado por ela!
Ainda não há notícias
de Moon Tae Kyung?
Depois vá à polícia.
Por que razão continua a vir aqui?
Está no hospital neste momento.
Está tão gravemente ferido
a ponto de precisar de ser hospitalizado?
É um milagre ele não ter precisado
de uma cirurgia de urgência.
E deixem-me adivinhar,
Min Doo Sik estava por trás disto?
Sim.
Então declarei guerra à família
e saí de casa.
Quando vi Tae Kyung estendido na rua,
completamente espancado,
Eu estava prestes a perder a cabeça.
Senhora Jang, vou fazê-los pagar.
Por favor ajudem-me.
E o Se Ri?
Vai simplesmente deixá-la lá?
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligar à caixa de correio...
Que é isto, a sério?
Porque é que a mãe não atende?
Uau! O que está aqui a fazer?
Esqueceu-se de partir alguma coisa
na saída?
Depois de hoje, nunca mais te verei
para o resto da minha vida.
O que está aqui a fazer?
Está aqui para se despedir pela última vez?
Eu não preciso disso.
Não estou aqui para dizer adeus.
Estou aqui para acertar as contas.
Acertar as contas?
Acertar contas que contas?
És como uma raposa de nove caudas
que seduziu um presidente da idade do teu pai.
Ser chamada de esposa do presidente
e tratada como tal já deveria ter sido suficiente.
Sua raposa sem vergonha.
O senhor é que fala em
falta de vergonha, Presidente.
Acha que eu vou
deixá-lo sair impune desta?
Nem pensar.
Vou desmascarar-te e revelar-te quem realmente és.
Já foi preso
por fraude matrimonial?
E vou garantir que o mundo nunca se esqueça
de como é uma interesseira.
Está rindo?
Como se atreve a rir de mim?
O seu pequeno...
Maldito seja você.
Porque sempre esteve rodeado
de pessoas que o deixam pisá-las,
Viveu a sua vida sendo adorado
como um rei ou até mesmo como o Todo-Poderoso,
Mas o mundo não funciona assim na realidade.
Colhemos o que semeamos.
É um princípio fundamental.
Se não queria que as coisas acabassem assim,
não os devia ter tratado dessa forma.
Veio aqui para me dar uma lição?
Está aqui para me dar uma lição
sobre "experiência do mundo real"?
Não. Ainda tenho muito mais para dizer...
Se você e a sua família
quiserem realmente aprender a lição.
Então, para começar, que tal isto?
Este é um memorando que declara que
transferirá todas as suas ações para mim.
Assine.
Está louco?
Acha que lhe daria todas as minhas ações?
Não bastava teres-me feito de parvo?
E agora?
Quer que entregue tudo?
O falecimento do CEO Han Kyung Soo,
da Doeun Industries.
Imagino que não se importe
se a verdade sobre isso vier ao de cima?
Tem provas?
Por mais que chore e faça um escândalo
sobre como foi injustiçado(a),
Só as suas palavras não me vencerão no tribunal!
Vou contratar os melhores advogados
do escritório mais conceituado da Coreia.
E eles te enterrarão.
Vou ligar agora mesmo para a polícia
para que seja preso.
Uma criatura como você merece apodrecer na cadeia!
Suponho que
isto é prova mais do que suficiente, então?
(Novo
Acordo de Transferência de Tecnologia e Garantia de Direitos de Utilização)
Acha que este
acordo antigo e frágil representa uma ameaça?
Não sabe realmente como o mundo funciona,
não é?
Com dinheiro suficiente,
posso fazer desaparecer algo deste género.
É esta a polícia?
Há um intruso em minha casa...
E o seu lenço
com o sangue de Jo Pil Doo?
Isso mudaria as coisas, não é?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)